[音乐]您好，今天欢迎来到厨房
我将向您展示如何制作西瓜泥
它们是如此美味且非常健康，因为您需要的只是水果，然后
选择一种水果和一些石灰就可以了
好吧，我要告诉你的第一件事是更多的瓜和草莓，所以
我有一个整个婴儿西瓜，昨天我把它切成两半，然后切碎了。
一半，我把它放在冰箱里，这样的一天，你想理想地喝它
冻结它的前一天或前一天，所以我要把它切成小块。
这个瓜的其余部分只是用我的手指就把种子弄掉了，所以
你为什么不把瓜切成楔形，把瓜切成粗块，
这一点，如果您有小孩，并且只有很长的刀，实际上
并帮助将其分解成碎片
首先，我只需要榨汁两行，所以高层团队如果你想
从柑橘类水果中榨出一些汁液，这是一个很好的主意。
表面，所以只要用你的压力，这真的可以帮助它产生更多
榨汁，所以只是挤榨汁机而已
将它压扁，确保您得到尽可能多的汁液
尽你所能，如果您看到任何种子，请确保在将其鞭打出去之前
你把它放进你的雪泥里，所以我要把它倒进一个小碗里
如果您没有榨汁机，则只​​需在此处输入第二行，就可以将其滑入
像这样把碗挤在你的手上，然后抓种子或
刚喝完柠檬汁就把它们挑出来，再加一些草莓和一些
分钟，我要把这些草莓切成两半，它们相当
在我将它们放入食物处理器之前就很大了
所以这与我对这一半所做的完全相同，我只是弹出它们
过夜放入冰箱，所以它们都被冷冻了
因为它是泥泞的，所以我们需要它变得凉爽和冰冷，并且从那时起
所有混合版本都是完美的泥泞，我只是哦，我的
我想这是我新鲜的水果，因为我的冷冻西瓜
我要加入柠檬汁
[音乐]
如果您要与小孩一起做，请确保您对他们进行监督
他们正在使用食物处理器，而我只是要轻拂它，如果全部
泥泞和光滑的约翰尼云在这里，所以让我们用
slushies，所以我将向您展示一些其他好处，我也有一些
菠萝，一些芒果，一些蓝莓和覆盆子，让我们开始吧
他们也打了，所以我的西瓜看起来很完美
闻起来很香
看看那些美味的东西，我现在要去做
和之前我要向您展示不同口味的方式一样，
我的大一新生的哈密瓜冰冻西瓜225克菠萝和
芒果，让我们将它们放入食物处理器中
[音乐]
好吧，我希望您喜欢观看视频，希望您自己制作雪泥
如果您确实共享照片并使用标签以保持安全，那就去做饭吧！
看看你的一些，然后放一些不同的口味
再见，再见
[掌声]
[鼓掌] [音乐]